[ยุคทองของคนมีฝัน]
[ปี 2025 บริษัทจิ่นซิงเมืองเซิ่งเฉิงจำกัด]
ผู้จัดการเซี่ย
รอนานแล้วนะครับ
ไม่ค่ะ ๆ เพิ่งมาถึงเหมือนกัน
เชิญนั่งครับ
ค่ะ
มา
ทางเรา
ได้จัดการสัญญาเรียบร้อยแล้ว
เหลือแค่ทางคุณ
เซ็นชื่อกับประทับตราแล้วละครับ
ได้ค่ะ
ทุกฉบับ
พิมพ์ตามฉบับ
ที่เราตกลงกันไว้ก่อนหน้านี้
ไม่มีปัญหาแน่นอนครับ
วันนี้สิ้นเดือน
แถมเป็นสิ้นไตรมาสด้วย
เรารีบหน่อยดีกว่านะครับ
เงินก้อนนี้จะได้นับเป็นผลงาน
ของเดือนนี้ให้พวกคุณได้
ใช่ไหมล่ะครับ
เงื่อนไขทางธุรกิจไม่มีปัญหา
สัญญามีแปดหัวข้อใหญ่
รวม 13 หน้าก็ไม่มีปัญหา
ไม่มีปัญหาอะไร
งั้นก็
ขอบคุณคุณเจี่ยนะคะ
ถ้ามีชีวิตอยู่ถึงเจ็ดสิบปี
ชีวิตหนึ่งมีเวลาประมาณ
สองพันสองร้อยล้านวินาที
เราไม่มีทางคาดเดาได้เลยว่า
วินาทีไหน
ที่จะทำให้ชีวิต
เกิดการเปลี่ยนแปลงที่ต่างออกไป
งั้นก็ยินดีที่ได้ร่วมมือนะครับ
ค่ะ
ผมไม่ไปส่งนะครับ
ผู้จัดการเซี่ย
คุณเป็นอะไรไปคะ
ไม่เป็นไร
ช่วงนี้หนังตากระตุกบ่อย
ทำให้ใจคอไม่ดีเลย
ไปกันเถอะ
[ตอนที่ 32 ช่วงเวลาแห่งการเปลี่ยนแปลง]
เสี่ยวหลัน
ได้เวลาแล้ว
ไปกันเถอะ
ความฝันอยู่ข้างหน้าแล้ว
รอฉันอยู่ข้างหน้าแล้ว
งานใหญ่มากเลยนะเนี่ย
ใช่ค่ะ มีคุณอยู่ด้วยนี่คะ
อาจารย์เหมา
ยังไงก็เป็นความชอบของเสี่ยวหลัน
หลัก ๆ แล้วเป็นความชอบของคุณค่ะ
พวกนายสองคนเร็วหน่อย
เอาของนี่วางไว้ตรงนี้
ต้องวางให้ดี ๆ
ทางนั้นตรวจดูให้ดีนะ
รีบเอาของพวกนี้ออกมาตั้งเร็ว
ไม่งั้นเดี๋ยวจะไม่ทันเวลา
คุณตู้ สวัสดีค่ะ
เซี่ยเสี่ยวหลันยังไม่มาเหรอครับ
นั่นสิ
ผู้จัดการเก่อ
เสี่ยวหลันจะมาเมื่อไหร่
จริงสิ แล้วก็เมื่อคืน
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เมื่อ...
ไว้รอ...
มาแล้ว
แม่
เสี่ยวหลัน
- รอพวกลูกอยู่เลย
- อาจารย์เหมาคะ
คุณน้าครับ
น่าจะได้เวลาแล้ว
เก่อเจี้ยน
เริ่มกันเถอะ
ได้เลยครับ คุณเซี่ย
[จินซาฉือ ฉี่หางอสังหาริมทรัพย์]
จินซาฉือ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
- ยินดีต้อนรับครับ
ยินดีกับคุณเซี่ยด้วยค่ะ
ที่ได้เป็นลูกบ้านของจินซาฉือ
ทุบไข่ทองคำ
โชคดีมาเยือน
ทั้งสองท่าน ระวังขั้นบันไดนะคะ
ทางนี้ค่ะ
นี่คือห้องรับแขกของเรา
ส่วนทางนี้คือห้องอาหารตะวันตก
ราคาที่เสนอ
เป็นราคาห้องเปล่าที่ยังไม่ได้ตกแต่งค่ะ
ค่ะ
สวัสดีครับคุณผู้ชาย
ขอโทษด้วยนะครับ
ที่นี่ห้ามสูบบุหรี่
จินซาฉือ
ก็ที่เป็น
ห้องตารางเมตรละสองพันหยวนนั่นไง
แถมให้ทะเบียนบ้านด้วยนะ
ต้าจวิน
นั่นคุณชายตู้ไม่ใช่เหรอ
คุณอยากไป...
ไม่ใช่หรอก
เธอตาฝาดแล้ว
ใส่เพิ่มด้วย
ครับ
ค่ะ
เสี่ยวหลัน
มีสายเข้า
ฮัลโหล
หลัวเย่าจงฟื้นแล้วเหรอ
ไม่ใช่ไม่ให้เข้าไป
แต่เรื่องนี้เกี่ยวกับคดีฆาตกรรม
ต้องรอให้เจ้าหน้าที่ตำรวจ
มาก่อนถึงจะเข้าไปได้ค่ะ
จะรอตำรวจอะไรกัน
ลูกชายฉันนอนอยู่ข้างใน
ฉันจะเข้าไปเยี่ยมลูกชายฉันไม่ได้หรือไง
จะทำอะไร
เขาพูดถูกแล้วครับ
ผู้ใหญ่บ้านหลัว
ในเมื่อหลานชายฉันฟื้นแล้ว
ฉันก็มีสิทธิ์ไปเยี่ยมเขา
เขาพูดถูกแล้วครับ
หลัวเย่าจงฟื้นแล้ว
เราต้องสอบปากคำเขา
ตามขั้นตอน
สวัสดีครับ อาการเขาเป็นยังไงบ้าง
พอจะให้ปากคำได้ไหมครับ
คนไข้ค่อนข้างบาดเจ็บสาหัส
ตอนนี้ถึงจะฟื้นขึ้นมาแล้ว
แต่ไม่ควรพูดคุยมากเกินไป
เข้าใจครับ
เราจะถามเขาแค่ประเด็นสำคัญ
ได้ครับ
ฟื้นแล้วเหรอ
เซี่ย...
เซี่ยเสี่ยวหลันนี่
จะโชคดีเกินไปแล้วนะ
พี่สง
ใจเย็น ๆ ก่อน
พี่วางใจได้เลย
เรื่องนี้ผมให้เหวินจื่อ
ที่มาจากเกาะฮ่องกงจัดการแล้ว
ผมกำชับพวกเขา
ไปเรียบร้อยแล้ว
สืบมาไม่ถึงเราหรอกครับ
นายนี่มัน ฉัน...
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
นายให้คนที่เพิ่งมาจาก
เกาะฮ่องกงจัดการงั้นเหรอ
เดี๋ยวสิ
พี่สง
พี่ก็รู้
ครั้งที่แล้วพี่หก
โดนไป๋เจินจูเล่นงานจนติดคุก
ตำรวจเลยจับตาดู
คนของเรา
กำลังคนไม่พอจริง ๆ
นายหุบปากไปเลย
ไสหัวไป
เรื่องแค่นี้ก็ทำไม่ได้
เดี๋ยวปั๊ด...
ฉันจะไปเกาะฮ่องกง
เร็วที่สุด
หลัวเย่าจง
คุณยังจำได้ไหมว่าเมื่อคืน
คุณตกลงมาได้ยังไง
ไป
ไปสิ
ตกจากที่สูงขนาดนี้
ตายแน่ ๆ
ที่นี่ที่ไหนเนี่ย
หนาวจังเลย
จะพานายไปดื่มต่อที่อื่นไงล่ะ
น้องชาย
อย่าหาว่าพี่ไม่ช่วยนายนะ
พอไปถึงปรโลกแล้ว
ฉันจะเผากระดาษเงินกระดาษทองไปให้เยอะ ๆ
เมามาก
ไป
จะทำอะไรน่ะ
หมายความว่า
คนที่คุณเจอเป็นคนสุดท้ายคือ
จางปิงกับจางเทาเหรอ
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
นายเมามาก
ก็เลยไม่รู้อะไรเหรอ
พอตื่นขึ้นมา
ก็อยู่บนดาดฟ้าแล้ว
จางปิงเป็นคนผลักนายตกลงไป
ใช่ไหม
รายละเอียดในตอนนี้
ดูจากอาการแล้ว
คงถามอะไรไม่ได้แล้วละ
งั้นวันนี้พอแค่นี้ก่อน
พวกเราออกไปกันเถอะ
เย่าจง
แกพักรักษาตัวดี ๆ นะ
ไอ้สารเลวที่ผลักแกตกตึกน่ะ
พ่อไม่ปล่อยมันไว้แน่
คุณตำรวจครับ
พวกคุณต้องจับคนร้ายให้ได้นะครับ
ตระกูลหลัวของเรา
เหลือทายาทอยู่แค่คนเดียวแล้ว
หลานชายผมถูกคนทำร้าย
จางปิงกับจางเทาเป็นคนร้าย
ต้องประหารชีวิตพวกมัน
ใช่
คุณลุงครับ
การตัดสินโทษกี่ปีนั้น
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับตำรวจ
แต่ว่าคดีนี้ในตอนนี้
มีการพิจารณาใหม่แล้ว
เดี๋ยวผมจะกลับไปที่สถานี
สอบสวนสองคนนั้น
ที่แกล้งทำเป็นขโมยเหล็กเส้นใหม่
แล้วจะรีบจับกุมจางปิงกับจางเทาครับ
ถ้ามีอะไรให้พวกเราช่วย
ก็บอกได้ตลอดเลยนะครับ
ครับ
เย่าจง
ถ้านึกอะไรออก
ต้องรีบบอกตำรวจนะ
คุณเซี่ยครับ
งั้นผมขอตัวกลับไปที่สถานีก่อน
หลังจากนี้ให้เจ้าหน้าที่โจว
เป็นคนตามเรื่องต่อแล้วกันนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
คือว่า
ลุงหลัว
หลานชายสุดที่รักของคุณ
กว่าจะรอดชีวิตมาได้ไม่ใช่เรื่องง่ายนะ
คุณอย่าคิดว่าตอนนี้เขาฟื้นแล้ว
จะคิดแผนไม่ดีอะไรอีกน่ะ
พวกคุณก็ได้ยินแล้วนี่
หมอบอกว่า
อาการเขายังน่าเป็นห่วงอยู่
แล้วค่ารักษาพยาบาลทั้งหมดของเขา
คุณเซี่ยก็เป็นคนจ่ายให้
พวกคุณอยู่กับเขาสักสองสามวันเถอะ
เขาต้องการคนดูแล
เมื่อกี้พวกคุณก็ได้ยินแล้วว่า
เขาถูกคนผลักตกลงไป
แล้วคนร้ายก็ยังไม่ถูกจับ
ถ้าพวกมันรู้ว่า
หลัวเย่าจงยังไม่ตายละก็
กลัวว่า...
แล้ว... แล้ว...
พ่อ ๆ ๆ
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่สุดคือ
เย่าจงไม่เป็นอะไร
แล้ว...
ครับ ๆ ๆ
ไปกันเถอะ
ไป
47 ห้อง
รวมทั้งหมด 7,892,300 ค่ะ
♪ ความธรรมดามักรู้สึกไม่ยอมแพ้ ♪
วันแรกก็ขายได้ 47 ห้อง
มีลูกบ้านแค่สี่คน
♪ บางครั้งก็อยากจะบ้าคลั่ง ♪
ที่เลือกผ่อนกับธนาคาร
ส่วน 43 ห้องที่เหลือ
♪ ตัดสินใจแล้วก็จงกล้าหาญ ♪
เลือกชำระเงินโดยตรง
จ่ายครบภายในสามวัน
ถ้าเป็นแบบนี้
♪ มุ่งไปข้างหน้า ♪
เราก็คืนเงินกู้งวดแรก
ของธนาคารได้แล้วสินะคะ
จ่ายหนี้ทีเดียวครึ่งหนึ่ง
♪ มีทั้งรอยยิ้มและน้ำตา ♪
แล้วยังเหลืออีกเก้าสิบกว่าห้อง
นี่ต้องได้กำไรแปดล้านกว่าเลยไม่ใช่เหรอ
♪ มีทั้งความสุขและความเศร้า ♪
เสี่ยวหลัน
♪ แต่นี่ก็คือชีวิตละนะ ♪
ลำบากมาตั้งหลายปี
ก็เพื่อรอวันนี้ไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้ว
ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย
♪ สู้เดินหน้าต่อไป
โดยไม่หันกลับหลังดีกว่า ♪
ในที่สุดก็ทำสำเร็จแล้ว
ยินดีกับเสี่ยวหลันด้วย
♪ ถึงแม้ว่าความฝันในวัยเยาว์
จะยังไม่เป็นจริง ♪
ยินดีด้วย
♪ พวกเราก็ไม่เคยยอมแพ้ ♪
♪ ระหว่างทางพึ่งพากันและกันก็เพียงพอแล้ว ♪
♪ เดินไปข้างหน้าแบบนี้โดยไม่หันหลังกลับ ♪
ชัยชนะ ไร้เทียมทาน จงเจริญ
♪ อย่าดูถูกวัยหนุ่มสาวที่ฝันยังไม่สำเร็จ ♪
คำพูดทั้งหมด
ไม่เพียงพอที่จะบรรยาย
ความรู้สึกของฉันในตอนนี้ได้เลย
♪ เพราะอนาคตนั้นคาดไม่ถึง ♪
ความฝันอันสวยงาม
ที่เกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า
♪ พวกเราทุ่มแรงเต็มที่ ♪
ความอัดอั้นที่เก็บไว้นาน
♪ ก็เพียงพอแล้ว ♪
ความปรารถนาบางอย่างที่ถูกละเลย
เพราะเรื่องหยุมหยิมในชาติที่แล้ว
ทั้งหมดได้ระเบิดออกมา
เพื่อช่วงเวลานี้
วันนี้ทุกคนลำบากกันแล้วนะ
เก่อเจี้ยน
ไปเรียกทุกคนมา
♪ เดินไปข้างหน้าแบบนี้โดยไม่หันหลังกลับ ♪
คืนนี้ฉันจะเลี้ยงข้าวทุกคน
ที่ร้านอาหารของพี่สาม
เยี่ยม
♪ อย่าดูถูกวัยหนุ่มสาวที่ฝันยังไม่สำเร็จ ♪
ขอบคุณพี่เสี่ยวหลัน
ไป ๆ ๆ
♪ เพราะอนาคตนั้นคาดไม่ถึง ♪
ไป
♪ พวกเราทุ่มแรงเต็มที่ ♪
ดีใจจังเลย
เสี่ยวหลัน
พวกเธอคนหนุ่มสาวฉลองกันไปนะ
♪ ก็เพียงพอแล้ว ♪
ฉันไม่ไป
ฉันนัดเพื่อนไว้แล้ว
อาจารย์เหมา
นั่งก่อนค่ะ
ขอบคุณนะคะ
จินซาฉือเป็นโครงการแรก
ที่ฉันออกแบบเองหลังจากเรียนจบ
ถ้าไม่ได้คุณช่วย
ก็คงไม่มีฉันในวันนี้
คำพูดตามมารยาทน่ะ
ไม่ต้องพูดเยอะหรอก
เดี๋ยวพอฉลองเสร็จแล้ว
ก็รีบกลับไปออฟฟิศ
ปัญหาอีกกองที่เกิดขึ้นระหว่างทำโครงการ
ฉันรอคิดบัญชีกับเธออยู่นะ
ค่ะ ๆ ๆ
ฉันยังมีข้อบกพร่องอีกเยอะ
ต้องให้คุณชี้แนะ
อาจารย์เหมา
นี่ค่ะ
นี่
อะไรเหรอ
เธอจะให้บ้านฉันเหรอ
เงินเดือน โบนัส
ฉันก็ได้ครบหมดแล้ว
นี่น่ะฉันรับไว้ไม่ได้
เธออย่ามาทำแบบนี้
ไม่เอา
อาจารย์เหมาคะ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนแก่หัวดื้อ
แต่คุณอย่าลืมสิว่า
ฉันก็เป็นเด็กหัวดื้อเหมือนกัน
เรื่องที่ฉันอยากทำ
จะต้องทำให้ได้
คุณน่ะ
ถือซะว่านี่เป็น
ความกตัญญูของศิษย์ที่มีต่ออาจารย์
รับไว้เถอะค่ะ
ถ้างั้นฉันขอบคุณนะ
ขอบคุณ
อาจารย์เหมาคะ
ครั้งนี้
คุณอย่าเอาบ้านดี ๆ
ไปให้ลูก ๆ อีกนะคะ
คุณลำบากมาทั้งชีวิตแล้ว
ควรจะสบายได้แล้ว
ถ้าลูก ๆ อยากอยู่บ้านดี ๆ
ก็ให้พวกเขาพยายามด้วยตัวเอง
ได้ ๆ ๆ
แม่หนู ฉันจะทำตามที่เธอบอก
พวกเรามาฉลองกันเถอะ
มา
- ดื่มให้คุณเซี่ย
- คุณเซี่ย
ได้
งั้นฉันก็จะไม่พูดอ้อมแล้วนะ
แก้วนี้ฉันดื่มหมด
คืนนี้ทุกคน
กินดื่มให้เต็มที่
พรุ่งนี้ยังมีศึกหนักรออยู่
รอขายบ้านได้แล้ว
ฉันจะพาทุกคนไปเอาท์ติ้งด้วยกัน
เอาท์ติ้งเหรอ
คุณเซี่ย
เอาท์ติ้งคืออะไรเหรอครับ
เอาท์ติ้งน่ะเหรอ
ก็คือพาทุกคน
ไปเที่ยวด้วยกันไง
ไปสิงคโปร์ มาเลเซีย ไทยดีไหม
ดี
สิงคโปร์ มาเลเซีย ไทย
คุณเซี่ย
ช่วงนี้ทัวร์สิงคโปร์ มาเลเซีย ไทย
กำลังฮิตมาก
ฉันอยากไปมาก
พวกเราจะตั้งใจทำงานแน่นอน
ถึงตอนนั้น
เธอก็ไปเที่ยวให้สบายใจเลยนะ
ส่วนแม่เธอ ฉันจะช่วยดูแลให้เอง
พี่ยังต้องทำงานให้ดีก่อน
การขายหลังจากนี้ก็สำคัญมาก
เสี่ยวโหยวเข้าใจสถานการณ์ดีจริง ๆ
อาหารมาแล้ว
มา ๆ ๆ
จานเด็ดเลยนะเนี่ย
มา ๆ ๆ มา ๆ ๆ
มา
เยี่ยม
อาหารจานนี้น่ะ
พี่สามแถมให้
ขอให้ทุกคนฮึกเหิมสุดขีด
ประสบความสำเร็จตั้งแต่เริ่ม
ดีเลย ๆ
- ขอบคุณพี่สาม
- ขอบคุณ ๆ
พี่สาม
มาทีไร
พี่ก็ลดราคาแถมอาหารให้ทุกที
คราวหน้าพวกเราไม่กล้ามาแล้ว
พวกเรามาก็ช่วยเพิ่มรายได้นะ
มาทุกคน
มาบ่อย ๆ มาบ่อย ๆ
ใช่ ๆ ๆ
เสี่ยวหลัน
ดูสิตึกของพวกเธอน่ะ
ขายได้ตั้งเจ็ดแปดล้าน
ส่วนของฉันนี่รวมกันหลายโต๊ะ
ยังไม่ถึงเจ็ดร้อยเลย
รอตอนไหนที่เธอ
ไม่ยุ่งแล้ว
ก็ช่วยแนะนำพี่สามบ้างนะ
พี่สามไม่ได้อยากรวยล้นฟ้าหรอก
แค่อยากเป็นร้านอันดับหนึ่ง
ในย่านร้านอาหารนี้
ไม่งั้นคงไม่คู่ควรกับเถ้าแก่ไป๋
ฉันได้ยินนะ
อย่าพูดจาเหลวไหลนะ
พี่เป็นแบบตอนนี้
ฉันว่าก็ดีมากแล้ว
พี่สาม
ฉันเห็นว่าเมื่อกี้เหมือนจะมีคน
โทรหาพี่
บอกว่าอยากให้พี่ไปส่งอาหารใช่ไหม
บอกตามตรงนะ
ก่อนหน้านี้ฉันมีลูกค้าประจำคนหนึ่ง
เขาข้อเท้าแพลง
มาที่ร้านไม่ได้
แต่ว่าอยากกิน
อยากกินเป็นพิเศษเลย
ฉันเลยเอาไปส่งให้เขาสองสามครั้ง
ผลคือตอนนี้ให้ฉันไปส่งทุกวันเลย
คนอื่นรู้เข้าก็ให้ฉันไปส่งเหมือนกัน
จริงที่
ส่งถึงบ้านมันก็สะดวกดี
แต่ว่าฉันเองก็
ยุ่งจนทำไม่ไหวแล้ว
ตอนนี้ฉันคิดว่า
ฉันไม่น่าเริ่มเรื่องนี้เลย
ฉันว่านี่เป็น
การเริ่มต้นที่ดีออกนะ
พี่คิดดู
มีความต้องการก็มีตลาด
พี่สาม
พี่เปิดธุรกิจเดลิเวอรี่ได้นะ
ก็คือบริการส่งอาหาร
พี่ทำแบบนี้
มีเบอร์สำหรับสั่งอาหารโดยเฉพาะ
แล้วก็หาคนมาสักสองสามคน
ให้มาส่งอาหารถึงบ้านโดยเฉพาะ
งั้นฉันก็ต้องจ้างคนเพิ่มอีกน่ะสิ
หาคนไม่เห็นจะยากเลย
เจินจูมีศิษย์พี่ศิษย์น้องตั้งหลายคน
ยังรับจ้างทำงานทั่วไปข้างนอกอยู่เลย
ใช่แล้ว
ทางฉันน่ะนะ
ขาดทุกอย่าง
ยกเว้นคนนี่แหละ
ใช่
นอกจากจ้างคนแล้ว
ยังต้องซื้อมอเตอร์ไซค์อีกสองสามคัน
พี่กำหนดขอบเขตได้
ตัวอย่างเช่น
ในระยะสามกิโลเมตร ห้ากิโลเมตรอะไรแบบนี้
สัญญาว่าจะส่งถึงภายในเวลากี่นาที
แบบนี้
อาหารที่ส่งถึงมือก็ยังร้อน ๆ
แถมยังสดใหม่
พอลูกค้ากินแล้วสบายใจ อร่อย
พวกเขาก็จะช่วยพี่โปรโมตเองแหละ
แบบนี้จะไหวเหรอ
ทั้งคนทั้งรถ
ต้นทุนต้องเพิ่มขึ้นอีกเท่าไร
ทำไมจะไม่ไหวล่ะ
นี่เป็นการเพิ่มฐานลูกค้าด้วยนะ
พี่ยังสามารถ
เก็บค่าส่งเพิ่มได้ตามความเหมาะสม
คนบางคนน่ะ
เขาไม่อยากออกจากบ้าน
ยอมจ่ายเพิ่มอีกสักสองสามหยวน
เพื่อซื้อบริการ
ส่งถึงบ้านของพี่ไงล่ะ
จะไหวเหรอ
หลายปีมานี้
ถ้าเสี่ยวหลันเป็นคนแนะนำ
ไม่เคยมีไม่ไหว
มา
พี่รีบดื่มให้คุณเซี่ยเถอะ
ได้
พรุ่งนี้ฉันจะทำตามนี้เลย
มา ๆ ๆ
พวกเรามาดื่มให้คุณเซี่ยกัน
มา พวกเรามาดื่มให้คุณเซี่ยกัน
คุณเซี่ย
มา
คุณเซี่ย ๆ
ได้
ช่วงนี้ทุกคนลำบากกันมากเลยนะ
หวังว่าฉี่หาง
จะเป็นจุดเริ่มต้นความฝันของทุกคน
ได้
ขอบคุณค่ะคุณเซี่ย
ชนแก้ว
ประคองไว้ ๆ
แม่
เราจะไม่มีวันแยกจากกัน
ไม่แยกจากกัน ๆ
ไปแล้วนะ
ไป ๆ ๆ ระวังด้วยนะ
- มองข้างหน้า
- ระวังหน่อยสิ
โจวเฉิง ขับรถช้า ๆ นะ
นี่รถใครเหรอ
รถเธอไง รถเธอ
ใช่คันที่เป็นไฮบริดหรือเปล่า
ไฮบริดอะไร
ใช่ ถูกต้อง
- ใช่
- พลังงานใหม่
ใช่ ๆ ๆ ใช่เลย
ช้า ๆ หน่อย
เมาหนักจริง ๆ
พาเขาส่งกลับบ้านคุณยายอวี๋
เดี๋ยวฉันโทรหาคุณยายอวี๋เอง
ไม่ต้องห่วงครับลุง น้าหลิว
พวกเราไปก่อนนะครับ
พี่คนขับ ไปได้หรือยัง
ไปแล้ว
ไปได้แล้ว ๆ
ระวังประตูหนีบมือ
ไปแล้วนะครับลุง
เดินทางปลอดภัยนะ
ขับช้า ๆ นะ
ครับ
ช้า ๆ นะ
เข้าไปเถอะ
ให้ฉันอยู่ที่โทรม ๆ แบบนี้เนี่ยนะ
มีห้องให้อยู่ก็ดีแค่ไหนแล้ว
ไม่ต้องตากแดดตากลม
เมื่อไหร่เขาจะยอมเจอฉันสักทีล่ะ
นายทำงานไม่เรียบร้อย
ยังจะมาทำกร่างอะไรอีก
อยากเจอพี่เวยเวย
ก็รอไปก่อนแล้วกัน
เมื่อเช้านี้เจ้าหน้าที่หลิว
โทรหาฉัน
จางเทา จางปิงถูกจับแล้ว
แต่พวกเขาทั้งคู่ไม่เคยเจอเคออีสง
บอกว่ามีคนที่ชื่อเหวินจื่อ
สั่งให้พวกเขาทำ
เป็นแพะรับบาปอีกแล้ว
ปล่อยให้เคออีสงหนีไปได้อีกแล้ว
เคออีสงน่ะ
ก็ไม่มีใครให้ใช้งานแล้วจริง ๆ
เหวินจื่ออยู่กับเขาได้ไม่นาน
เดิมทีควรจะหายตัวไปหลังทำธุระเสร็จ
แต่เขาดันเอาเงินไปเที่ยวผู้หญิง
พอถูกตำรวจจับได้
ก็ซัดทอดถึงเคออีสงอย่างรวดเร็ว
น่าเสียดาย
ที่ยังปล่อยให้เขาหนีไปได้
เป็นจิ้งจอกเฒ่าเจ้าเล่ห์จริง ๆ
เคออีสง
มีคดีติดตัวเยอะมาก
ทั้งปล้น ทั้งลักทรัพย์
และลักลอบขนของเถื่อนด้วย
ทางหลงเฉิง
ออกหมายจับแล้ว
ในฐานะที่เธอเป็นบุคคลที่เกี่ยวข้องกับเขา
อาจจะต้อง
มาให้ปากคำด้วย
พวกคุณมาแล้วเหรอ
เข้ามาสิครับ
ค่ะ
[จินซาฉือ]
เชิญทางนี้ค่ะ
เดินดี ๆ นะคะ
เชิญชมห้องนี้ก่อนค่ะ
เป็นห้องตัวอย่าง
ห้องตัวอย่างทั้งหมดของเรา
จะรับผิดชอบโดยหย่วนฮุยเดคคอร์ค่ะ
คุณดูได้เลยนะคะ
ทางนี้เป็นห้องนอนค่ะ
จะรับผิดชอบโดยหย่วนฮุยเดคคอร์ค่ะ
พวกคุณดูพื้นที่ได้เลยนะคะ
ทั้งกว้างขวางแล้วก็สบายมาก
สวัสดีค่ะคุณป้า
ทำไมจองเต็มหมดแล้วล่ะ
ใช่ค่ะ ขายหมดแล้ว
คุณป้าคะ
พรุ่งนี้คุณป้าค่อยมา
ดูใหม่นะคะ
เพราะว่าพรุ่งนี้
เป็นวันสุดท้ายของการชำระเงิน
ไม่แน่ว่าอาจจะ
เลยกำหนดชำระเงินไปแล้ว
มีหลายคนที่ยังรวบรวมเงินไม่ได้
คุณป้าลองมาเสี่ยงโชคดูได้นะคะ
ตรงนั้นยังมีอีกห้องนี่
คุณป้าคะ
พรุ่งนี้คุณป้าค่อยมาใหม่เถอะค่ะ
คุณป้า ฉันไปส่งนะคะ
เสี่ยวหลัน
ทำไมล่ะ
เห็นว่าหลัวเย่าจง
อาการดีขึ้นมากแล้ว
เลยจะมาทวงค่ารักษาพยาบาลเหรอ
แม่หนูคนนี้
ทำไมชอบดูถูกคนอื่นอยู่เรื่อยเลยนะ
ตระกูลหลัวของฉัน
ไม่เคยเป็นคนต่ำช้าแบบนั้น
หลายวันนี้ฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
ก็ได้เห็นแล้ว
ว่าพวกเธอจริงใจ
ทั้งออกเงินออกแรงช่วยหลานชายฉัน
คนอย่างฉันน่ะ
ไม่อยากติดหนี้บุญคุณใคร
ที่ฉันมาวันนี้
เพราะมีเรื่องหนึ่ง
ที่ต้องสารภาพกับเธอ
พูดแบบนี้
ก็หมายความว่าพวกคุณวางแผนเล่นงานฉัน
ลับหลังจริง ๆ สินะ
ช่างเถอะ ๆ
ฉันไม่ถือสาเธอหรอก
ตอนนั้นที่ไปก่อเรื่องที่จินซาฉือ
รวมถึงให้หลานชายฉันไปเป็นยาม
เพราะมีคนจ้างให้พวกเราทำ
แล้วก็เรื่องเก่า
เมื่อยี่สิบกว่าปีก่อน
ก็เพราะมีคน
สั่งให้ฉันจงใจบอกเธอ
ได้ ฉันรู้แล้ว
ขอบคุณผู้ใหญ่บ้านหลัว
คุณกลับไปก่อนเถอะ
งั้น
งั้นพวกเราก็ถือว่าหายกัน
หายกันเหรอ
เดี๋ยวนะ
พวกคุณวางแผนเล่นงานฉันลับหลัง
ฉันยังต้องเสียเงินช่วยหลานชายคุณ
แล้วคุณมาบอกฉันว่า
เรื่องนี้เราหายกันเนี่ยนะ
ช่างเถอะ
คุณบอกว่าหายกันก็หายกันแล้วกัน
กลับไปเถอะ
งั้นก็ขอบใจนะ
เธอคิดว่าข้อมูลของสวีจ้งอี้
ใครเป็นคนบอกเธอ
ตอนแรกฉันสงสัยว่าเป็นเซี่ยจื่ออวี้
เพราะขนาดเนี่ยเว่ยกั๋ว
เขายังสามารถยื่นมือไปถึงได้เลย
แถมยังบงการ
เรื่องลอกเลียนแบบแปลนได้ด้วย
แต่พอมาคิดดูอีกที
นอกจากนายกับแม่ฉันแล้ว
ก็ไม่มีใครรู้เรื่องของคุณยายอวี๋
ดังนั้นในเรื่องนี้
ยังขาดไปอีกคนหนึ่ง
ขาดคนที่คอยส่งข่าว
ให้กับเซี่ยจื่ออวี้
ตู้จ้าวฮุย
ไม่มีทางเป็นเขา
ยังไงก็ต้องสืบให้รู้ความจริง
จริงสิ
วันนี้เจียงเหยียนบอกฉันว่า
หลิวเทียนเฉวียนถูกจับที่เซิ่งเฉิงแล้ว
เขาก็ไม่น่าจะโง่ถึงขั้น
กล้ามาที่เซิ่งเฉิงตอนนี้หรอกนะ
คาดว่าคุณท่านตู้
ส่งมาเพื่อยอมสวามิภักดิ์
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เรื่องของสือข่าย
ในที่สุดก็ได้ข้อสรุปแล้ว
อัยการเหลียง
อู๋ฮ่าว
คดีนี้น่ะ
สำนักงานกฎหมายจื้อหย่วนของพวกคุณ
ช่วยได้มากจริง ๆ นะครับ
คดีของหลิวเทียนเฉวียน
ไม่ว่าจะเรื่องงานหรือเรื่องส่วนตัว
พวกเราต้องทำเต็มที่อยู่แล้วครับ
- ไป
[ศาลประชาชนเมืองเซิ่งเฉิง]
เรียนประธานศาล
และคณะผู้พิพากษาทุกท่าน
วันนี้ในฐานะอัยการ
ขอฟ้องร้องหลิวเทียนเฉวียน
จำเลยในคดีนี้ค่ะ
สือข่าย
ในที่สุดพวกเราก็รอมาถึงวันนี้จนได้
หลิวเทียนเฉวียนถูกจับแล้ว
เซียวเจี้ยนหย่งก็ให้การยืนยัน
การกระทำผิดของหลิวเทียนเฉวียนแล้ว
เพื่อความจริงและความยุติธรรม
นายยอมทุ่มเทความมุ่งมั่น
แม้กระทั่งชีวิต
ไม่มีใครอยู่เหนือกฎหมาย
พวกที่ไม่เคารพกฎหมาย
กำลังจะได้รับการพิพากษาจากกฎหมายแล้ว
[ขายหนึ่งชิ้นบริจาคหนึ่งหยวน]
ขอเชิญหัวหน้าอู๋เฉียง
ขึ้นมอบรางวัลให้กับเสื้อผ้าลูน่าด้วยค่ะ
ยินดีด้วยครับ ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะ ๆ
นี่ครับ
ค่ะ
พยายามต่อไปนะครับ
ค่ะ แน่นอนค่ะ
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ
ทุกคนที่อยู่ในเซิ่งเฉิง
ต่างก็เติบโตอย่างรวดเร็ว
ไปพร้อมกับเมืองนี้
ทุกคนก้าวไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
แต่ตัวฉันที่ไม่เคยหยุดนิ่ง
กลับดูเหมือนจะช้าลง
[บริษัท ฉี่หางอสังหาริมทรัพย์ จำกัด]
คุณเซี่ย
พวกเราอยากรู้ว่า
คุณมีแผนอะไรต่อจากนี้เหรอคะ
ได้ยินว่ามีทุนฮ่องกงหลายเจ้า
จะมาสร้างบ้านที่เซิ่งเฉิง
ใช่
ทุนฮ่องกงทั้งมีเงินและศักยภาพ
ต้องทำตึกใหญ่แน่นอน
พวกเราไม่จำเป็นต้อง
ไปสู้กับพวกเขาแบบซึ่งหน้า
พวกเธอทำงานในมือตอนนี้
ให้เสร็จเรียบร้อยก่อน
รอให้มีโครงการใหญ่
ที่แน่นอนแล้วจริง ๆ
ฉันหวังว่าพวกเธอทุกคน
จะดูเป็นผู้ใหญ่มากกว่าตอนนี้
และรับผิดชอบงานด้วยตัวเองได้
ทุกคนวางใจเถอะ
ฉี่หางได้ออกเดินทางแล้ว
ก็จะไม่มีวันหยุดอีกต่อไป
เริ่มแล้ว ๆ ๆ
เสี่ยวหลัน
เซี่ยเสี่ยวหลัน
ละครสั่งทำเฉพาะที่พวกเธอทำน่ะ
ย่าฉันชอบดูมากเลยนะ
ทุกครั้งย่าจะถามฉันว่า
ตัวละครที่ชื่อเสี่ยวชุ่ยในเรื่องน่ะ
เขียนขึ้นมาจากฉันหรือเปล่า
แล้วไปป่าวประกาศให้เพื่อนบ้านฟังใหญ่เลย
ผมเขียนบทเป็นไงบ้าง
เยี่ยมมากเลย
ตัวละครในเรื่องน่ะ
ก็มีเค้าโครงมาจากพวกพี่นั่นแหละ
แต่เพื่อให้เข้ากับละคร
ก็เลยทำให้เกินจริงและดัดแปลงใหม่
เรตติ้งละครเรื่องนี้
ก็ดีมากเลยนะ
ยอดขายที่ร้านก็เพิ่มขึ้นด้วย
นั่นสิ
ใช่แล้ว
ผู้นำแฟชั่น
อิจฉาจริง ๆ เลยนะเหล่าเฉิน
เมื่อไหร่จะได้เป็นพ่อล่ะ
เร็ว ๆ นี้แหละ
พวกเราเป็นแฟนคลับคุณค่ะ
ขอลายเซ็นหน่อยได้ไหมคะ
มาทีละคนนะ
ขอบคุณค่ะ ๆ ๆ
คุณรู้ไหมว่ามันยากแค่ไหน
มา ๆ ๆ
ระวังหน่อยนะ
มา
ตั้งใจทำงานนะ
ปลอดภัยไว้ก่อน ต้องขับดี ๆ
ระวังน้ำซุปด้วย
ครับ ๆ ๆ
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
ขับดี ๆ ขับดี ๆ
ตอนนี้ธุรกิจพี่ไปได้สวยเลยนะ
นี่เพิ่งจะแป๊บเดียวเอง
ก็วิ่งตั้งหลายรอบแล้ว
เสี่ยวหลันน่ะ
เป็นเทพแห่งโชคลาภจากสวรรค์
ความคิดที่เขาเสนอ
ทุกอย่างทำเงินได้หมด
พี่เซี่ย
ผมก็สงสัยเหมือนกันว่า
คุณมีแผนอะไรต่อจากนี้
มีอะไรที่ผมเข้าร่วมได้หรือเปล่า
มีคนบอกว่า
เธอจะไปเก็งกำไรที่ดินบนเกาะไหหลำ
บางคนบอกว่า
เธอจะไปเล่นหุ้นที่เกาะฮ่องกง
แล้วมีคนบอกอีกว่า
จะอยู่ทำอสังหาริมทรัพย์เชิงพาณิชย์
ที่เซิ่งเฉิงต่อ
อันไหนคือเรื่องจริงเหรอ
จะให้ฉันพักบ้างไม่ได้เหรอ
ทำไมต้องทำตัวเหมือนลูกข่าง
ที่หมุนตลอดเวลาด้วย
อีกอย่างนะ
ใครบอกว่าฉี่หางของเรา
ไม่มีโครงการใหม่เข้ามา
โครงการอะไร
ยังอยู่ในระหว่างเตรียมการ
ยังบอกไม่ได้
ได้ ๆ ๆ ไม่ถามแล้ว ๆ
ดูสิ
เป็นคู่กันหมดเลย
สองคนนี้
เดี๋ยวก็จะมีลูกแล้ว
ครอบครัวสุขสันต์
ส่วนสองคนนี้
ก็เหลือแค่จดทะเบียนสมรส
ก็กำลังรักกันหวานชื่น
เหลือแค่ฉันคนเดียว
ที่รักเขาแต่เขาไม่รักตอบ
เสียวเหว่ย
นายนี่ขี้อิจฉาจริง ๆ
ให้ตายเถอะ
นายชอบเขา
นายก็ไปบอกเขาสิ
นายเอาใจใส่เขาทุกวัน
แต่ไม่ยอมสารภาพรัก
นายคงไม่ได้คิดจะ
เล่นกับความรู้สึกเขาแบบนี้ใช่ไหม
เสี่ยวหลันบอกว่า
คนแบบนี้เรียกว่าผู้ชายเฮงซวย
ผู้ชายเฮงซวย
อย่าพูดมั่วนะ
ผมอยากสารภาพรักตั้งนานแล้ว
บท... บทพูดนั่นน่ะ
ผมซ้อมมาตั้งหลายรอบแล้วด้วย
ไม่เชื่อถามพี่เฉิงจื่อดูสิ
ใช่
ทุกคืนเขาจะฝันละเมอว่า
เสี่ยวโหยว
พอแล้ว ๆ ๆ
รายละเอียดไม่ต้องพูดหรอก
ไม่พูดแล้ว
ไม่พูดแล้ว ๆ
เสียวเหว่ย
ฉันรู้
นายกลัวว่าเสี่ยวโหยวจะกดดัน
ถ้านายสารภาพรักไปแล้ว
เขาก็จะยิ่งกดดันใช่ไหมล่ะ
เห็นไหม
มีแต่พี่เสี่ยวหลันที่เข้าใจผม
รู้ใจผม
อาการแม่ของเสี่ยวโหยวเองก็ยังไม่แน่นอน
ไม่รู้ว่าจะฟื้นเมื่อไหร่
แต่เสี่ยวโหยวก็คงจะ
ย่ำอยู่กับที่ตลอดไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
ยังไงก็ต้องมีวัน
ที่ก้าวไปข้างหน้า
ถ้าตอนนี้นาย
ไม่พูดให้ชัดเจน
ถ้าเสียโอกาสนี้ไป
ก็น่าเสียดายแย่
พอแล้ว อย่าเศร้าไปเลย
มา ดื่มกันสักแก้ว
มา
งั้นพวกเรามาอวยพรให้เสียวเหว่ย
อย่าเป็นผู้ชายเฮงซวย
ได้ ๆ ๆ
แด่ผู้ชายเฮงซวย
อย่าเป็นผู้ชายเฮงซวย
[เรื่องราวของลูน่า]
สรุปว่าเธอมีแผนหาเงินใหม่อะไร
ขนาดฉันก็บอกไม่ได้น่ะ
เพราะฉันไม่ได้คิดจริง ๆ ไงล่ะ
ถึงไม่ได้บอก
ไม่ได้แกล้งทำเป็นลึกลับสักหน่อย
แต่ว่า
แผนหาเงินน่ะไม่มี
แต่มีความคิดเรื่องใช้เงินอยู่อย่างหนึ่ง
นายว่า
ถ้าฉันทำโครงการช่วยเหลือการศึกษา
จะเป็นยังไง
นายจะคิดเหมือนกันไหมว่า
ฉันเพิ่งจะหาเงินได้นิดหน่อย
ก็เริ่มไม่เจียมตัว
อยากเป็นผู้กอบกู้ซะแล้ว
เป็นเพราะโหยวลี่ใช่ไหม
อีกอย่างนะ
ต่อให้เป็นผู้กอบกู้จริง ๆ
งั้นภรรยาฉันก็ต้องเป็น
ผู้กอบกู้ที่ทั้งสวยและใจดีน่ะสิ
โจวเฉิง
นายรู้ไหม
เวลาอยู่ต่อหน้าคนอื่น
ฉันไม่กล้าดีใจออกนอกหน้า
มีแค่ตอนอยู่ต่อหน้านายเท่านั้น
ที่ฉันจะเป็นเหมือนเด็กน้อย
เหมือนกับได้กินลูกอมที่ชอบ
ทำตัวสบาย ๆ
ดีใจจนลืมตัว
นั่นก็เพราะฉันรู้ว่า
เธอไม่ได้ดีใจแค่เพราะ
หาเงินจากจินซาฉือได้เท่านั้น
แต่ยังมีความสุขจากการแข่งขัน
ทุกขั้นตอน
ตั้งแต่วางแผน
ลงมือทำ
ไปจนถึงเก็บเกี่ยว
เธอน่ะ
หาเงินมาได้อย่างสุจริต
ก็ควรจะดีใจให้เต็มที่สิ
ชีวิตเมื่อสมหวังก็ต้องมีความสุขให้เต็มที่
ตอนนั้นฉันถึงรู้สึกได้อย่างแท้จริงว่า
ที่แท้ ความสำเร็จที่สามารถโอ้อวดได้
สามารถภาคภูมิใจได้
มันสำคัญกว่าความสำเร็จซะอีก
แต่ว่าความคิดของเธอเนี่ย
ไม่ใช่แค่ต้องใช้เงินนะ
ยังต้องได้รับความร่วมมือ
จากหน่วยงานการศึกษาด้วย
ในเมื่อเธอมีความคิดนี้แล้ว
เราก็มาทำให้มันเป็นเรื่องเป็นราว
นอกจากนี้น่ะ
อาจจะ
♪ บางทีการพบกันบนโลก ♪
นอกจากนี้
♪ ล้วนซ่อนอยู่ในโชคชะตา ♪
เราควรหาเวลา
ไปจดทะเบียนสมรสกัน
♪ เขียนบทนำและบทสรุปที่ดี ♪
ได้
♪ การพบกันครั้งแรกในอดีต ♪
♪ จนถึงตอนนี้ยุคสมัยเปลี่ยนไปแล้ว ♪
♪ แต่หัวใจของเราไม่เคยเปลี่ยน ♪
♪ ฝันในดวงตาของเธอ ♪
♪ กาลเวลาหมุนเวียน ฉันยังคงมีรักเดียว ♪
♪ ฝ่าฝูงชนที่เต็มไปด้วยความวุ่นวาย ♪
♪ เราต้องโอบกอดกันไว้ให้แน่น ♪
แกใช่ไหม
เสียงที่วนเวียน
อยู่ในหัวฉันมาตลอด
แกกำลังเตือนอะไรฉันงั้นเหรอ
พังง่ายขนาดนี้เลย
คุณคัง
เสี่ยวโหยว
คุณเสี่ยวคัง มาอีกแล้วนะ
หนุ่มคนนี้น่ะ
ใช้ได้เลยนะ
พี่หวัง
นี่เพื่อนฉันค่ะ
พี่หวังอาบน้ำร้อนมาก่อน
มีเหรอจะดูไม่ออก
แต่ว่านะ
ถ้าพวกเธอสองคน
ยังไม่ขยับความสัมพันธ์ไปอีกขั้น
หนุ่มสาวแถวนี้ของเรา
คงจะนั่งกันไม่ติดแล้วนะ
เสี่ยวโหยว
เธออย่าไปสนใจพี่หวังเลย
เราบริสุทธิ์ใจซะอย่าง
เพื่อนกัน
ก็ต้องช่วยเหลือกันสิ
มา กินส้มสิ
มีแต่พี่ที่ช่วยฉัน
ฉันยังไม่ได้ช่วยอะไรพี่เลยนะ
ได้
งั้นฉันพูดตามตรงเลยนะ
ฉันเองก็ไม่ได้บริสุทธิ์ใจเหมือนกัน
เราสองคนก็ถือว่าเจ๊ากันไป
หัวเราะอะไร
พี่พูดจาไม่มีเหตุผลเลย
จะมาเจ๊ากันได้ยังไง
เสี่ยวโหยว
ฉันคิดยังไง
เธอก็รู้อยู่แล้ว
จริง ๆ แล้ว
ตั้งแต่ฉันได้รู้
เรื่องครอบครัวของเธอ
ฉันถึงได้รู้จักตัวตนของเธอ
และเข้าใจเธอจริง ๆ
เธอเป็นผู้หญิงที่ดีนะ
ฉันรู้ว่าตอนนี้เธอทุ่มเท
ให้กับอาการป่วยของแม่อยู่
ไม่มีกะจิตกะใจคิดเรื่องอนาคต
แล้วก็ไม่กล้าคิดถึงมันด้วย
คังเหว่ย
ไม่เป็นไร
ฉันแค่อยากจะบอกว่า
เธอว่า
ตอนนี้เจ้านายของเธอ
ก็เป็นเจ้านายของฉันด้วย
งั้นเราก็ถือว่าเป็นเพื่อนร่วมงานกันกลาย ๆ
ยังไงก็ต้องเจอกันทุกวันอยู่แล้ว
เรายังมีเวลาอีกเยอะ
ยังไง
ฉันก็จะรอเธอนะ
คังเหว่ย
พี่ดีกับฉันมากจริง ๆ
ฉันก็เข้าใจสิ่งที่พี่อยากพูดนะ
แต่ว่า
แม่
เสี่ยวโหยว
นิ้วขยับแล้ว
พยาบาลครับ หมอครับ
แม่ได้ยินหนูไหม
หนูลี่ลี่ไงคะแม่
ตอนนี้อาการของคนไข้ดีขึ้นมากแล้ว
สติสัมปชัญญะก็เริ่มกลับมาแล้ว
เราจะคอยสังเกตอาการต่อไป
มีโอกาสสูงมากที่เขาจะฟื้นขึ้นมา
ถ้ามีอะไรก็เรียกหมอได้ตลอดเลยนะคะ
ขอบคุณค่ะหมอ
ขอบคุณครับหมอ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
แม่
วางใจเถอะ
เดี๋ยวก็ดีขึ้นแล้ว
ขอบคุณทุกคนนะคะ
แม่
เสี่ยวโหยว
พี่เฉิงจื่อหาคนดูแลมาให้แล้วนะ
ตอนบ่ายเขาก็มาแล้ว
ถึงตอนนั้นเธอลองดูก่อน
ถ้าโอเคก็ให้ทำต่อ
ถ้าไม่โอเค
เราก็ค่อยหาคนใหม่
ยังไงพี่เสี่ยวหลันก็บอกแล้ว
ต้องหาคนที่เหมาะสม
ให้คุณน้าให้ได้
ขอบคุณนะ
จะเกรงใจอะไรล่ะ
คุณน้าอาการดีวันดีคืน
พวกเราทุกคนก็ดีใจ
แล้วฉันก็เชื่อว่า
ถึงตอนนั้นคุณน้า
จะต้องฟื้นขึ้นมา
แล้วพูดคุยกับเธอต่อแน่
จริงสิ เสี่ยวโหยว
ถ้าคุณน้าฟื้นขึ้นมาแล้ว
เธอคิดจะพูดอะไรกับคุณน้าเหรอ
ฉันอยากบอกแม่
เรื่องที่เกิดขึ้นในช่วงนี้
อยากบอกแม่ว่า
ฉันได้งานที่ดีมาก
มีเจ้านายที่ทั้งเก่งและยอดเยี่ยม
ฉันยังได้เจอคนดี ๆ อีกตั้งหลายคน
ถึงช่วงนี้จะเหนื่อย
แต่ฉันก็รู้สึกมีความสุขทุกวัน
แล้วก็รู้สึกว่าอนาคต
เต็มไปด้วยความหวัง
หวังว่าแม่จะลืมเรื่องในอดีต
แล้วมองไปข้างหน้า
เหมือนกับฉัน
พูดได้ดีจริง ๆ
คุณน้าต้องดีใจแน่
ฉันยังอยากบอกแม่อีกเรื่องว่า
ฉันได้เจอคนที่ดีมากคนหนึ่ง
บางทีเขาอาจจะซื่อบื้อไปหน่อย
แต่บางทีก็ฉลาดเกินไป
เขาเป็นคนพูดมาก
แต่จิตใจดีมาก
เขากระตือรือร้น
กล้าหาญ
และจิตใจดี
ฟังดูแล้ว
เหมือนจะไม่มีอะไรพิเศษ
แต่ในใจของฉัน
เขาไม่เหมือนคนอื่น
เขาอยู่เคียงข้างฉัน
มานานมากแล้ว
จริง ๆ แล้ว
ฉันอยากบอกเขามานานแล้วว่า
ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
เสี่ยวโหยว
เธอยินดีจะคบกับฉันเหรอ
เอ่อ
คุณน้าครับ
วางใจได้เลย
ผมจะดูแลเสี่ยวโหยวอย่างดีตลอดไปแน่นอนครับ
คุณน้าวางใจได้
แม่
สวัสดีค่ะคุณเซี่ย
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณเซี่ย
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
สวัสดีครับคุณเซี่ย
[สถาปนิกรุ่นเยาว์ระดับนานาชาติครั้งที่หก]
ฉันไม่ได้สมัครนะ
วันนี้เป็นวันตรวจฐานราก
เฟสสองของห้างไอที
ทำไมคุณตู้ของพวกนายยังไม่มาอีกล่ะ
อะไรกัน
พอตำแหน่งเปลี่ยน
ก็จะไม่สนใจธุรกิจแล้วเหรอ
งานพื้นฐานก็ไม่เอาแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ครับ
อาจารย์เหมา อย่าโกรธไปเลย
ใช่ไหมล่ะครับ
ทางเกาะฮ่องกง
มีเรื่องต้องทำเยอะแยะจริง ๆ
ใช่ไหมล่ะครับ
คุณชายเลยให้
ผมมาทำงานที่เซิ่งเฉิงไงล่ะครับ
ฮัลโหล
ฮัลโหล อาหัว
นายอยู่กับอาจารย์เหมาหรือเปล่า
อยู่ครับ
อาจารย์เหมา
ใครโทรมา
คุณเซี่ยครับ
ฮัลโหล
อาจารย์เหมาคะ
คือว่าฉันได้รับ
จดหมายเชิญที่ส่งมาจาก
สมาคมสถาปนิกนานาชาติค่ะ
บอกว่าผลงานโรงละครซิงเหอของฉัน
เข้ารอบแล้ว
ดี
ฉันมีสิทธิ์เสนอชื่อก็จริง
แต่โครงการที่เข้ารอบน่ะ
จะได้รับการคัดเลือก
จากคณะกรรมการที่ตัดสินร่วมกัน
เพราะผลงานของเธอดีเองต่างหากล่ะ
ได้ยินว่า
พิธีมอบรางวัลปีนี้จัดที่เกาะฮ่องกง
นี่ก็ถือว่าเธอได้ไป
เฉิดฉายในเวทีระดับโลกแล้วนะ
ค่ะ
ฮัลโหล ๆ ๆ คุณเซี่ย
ยินดีด้วยนะครับ ๆ คุณเซี่ย
อาหัว
อีกไม่กี่วันฉันจะไปเกาะฮ่องกง
ช่วยจัดการให้หน่อยนะ
ได้ครับ ไม่มีปัญหา ๆ
เดี๋ยวผมจะโทรหาคุณชาย
ให้เขามารับคุณที่ด่านนะครับ
ขอบคุณ
โรงแรมเพนนินซูล่า เกาะฮ่องกง
ไม่ได้เปิดมานานมากแล้ว
ตัวเลขพวกนี้ที่อยู่ในนี้
เป็นความสิ้นหวัง
ตอนที่ความทรงจำฉันสับสนวุ่นวาย
ขอบคุณโจวเฉิง
ที่ดึงฉันออกมาจากความสับสนวุ่นวาย
พวกนี้
ตอนนี้ฉันก็ยังรู้สึกเสียดายอยู่
แต่ไม่กลัวอีกต่อไป